Repository: fehlix/user-installed-packages
Catalog: i18n/help-po/*.po
Languages: ja

source: User Installed Packages Help
ja: ユーザインストール済みパッケージのヘルプ

source: This application is intended to facilitate the re-installation of packages that the user has added to the default installation.
ja: このアプリケーションは、ユーザが既定のインストール済みパッケージに追加した分について、その再インストールを支援することが目的です。

source: It can display a list of packages manually installed by the user that can be saved in a simple text file. Furthermore, the application allows loading a saved list of packages for review and selection to be reinstalled. Such a procedure is especially easy and useful after a new system installation.
ja: ユーザが手動でインストールしたパッケージの一覧を表示します。この一覧はシンプルなテキストファイルに保存することができます。さらに、このアプリケーションは、保存したパッケージ一覧を読み込み、再インストールする目的での確認や選択を行うことができます。こうした手順は、新規システムのインストール後に非常に役立ちます。

source: There are two options to choose from:
ja: 次の2つの選択肢から選ぶことができます：

source: quickly and easily create a list of those packages.
ja: 一連のパッケージリストを素早く簡単に作成します

source: use that list in another location to review and reinstall those packages, if still available.
ja: 一覧を別の場所で使用して、それらのパッケージを確認したり、もし利用可能であれば再インストールを行ないます。

source: Create a list of user-installed packages
ja: ユーザによってインストール済みのパッケージ一覧を作成

source: A list of user-installed packages is displayed.
ja: ユーザ自身がインストールしたパッケージ一覧を表示します。

source: Note: Packages of installed Linux kernels or NVIDIA graphics drivers will not be listed.
ja: 注意。Linux カーネルや NVIDIA グラフィックドライバについては、一覧に表示しません。

source: Press [Save List] and select the location where the package list should be saved.
ja: [リストの保存] ボタンを押して、パッケージリストを保存する場所を選択します。

source: Open a previously saved list to install selected packages
ja: 以前保存したリストを開いて、選択したパッケージをインストール

source: Select the package list you wish to install.
ja: インストールしたいパッケージが含まれるリストを選択します。

source: Uncheck any packages in the displayed list that you do not wish to install.
ja: 表示されたリストの中で、インストールしたくないパッケージはチェックを外します。

source: A notification is provided for any missing packages that can no longer be installed.
ja: インストールしないパッケージが存在する場合、そのことを警告表示します。

source: Press [OK] and the selected packages will be installed.
ja: [OK] ボタンを押せば、選択したパッケージをインストールします。

source: Unavailable packages will be listed
ja: 使用できないパッケージが表示される

source: Packages that are unavailable or uninstallable will be listed.
ja: 利用できないパッケージ、あるいは削除不可能なパッケージは、一覧に表示されます。

source: Such a situation arises when the main package or one of its dependencies can not function within the new system.
ja: そうした状況は、主たるパッケージまたはその依存関係の1つが、新しいシステムで機能しない場合に発生します。

source: Press [Save List] and select the location to save the list of unavailable packages.
ja: [リストの保存] ボタンを押して、利用不能なパッケージのリストを保存する場所を選択します。

source: Packages available will be installed
ja: 利用可能なパッケージはインストールされる

source: The installation process is started within a new terminal window.
ja: インストールのプロセスは、新規端末のウィンドウ内で開始します。

source: Authentication and confirmation are required to perform installation.
ja: インストールを実行するには、ユーザの認証と確認が必要です。

source: Press [N] to cancel.
ja: N キーを押すとキャンセルします。

source: To close the terminal window after the installation process finishes, press [Enter].
ja: インストール作業が終了し端末ウィンドウを閉じるには、[Enter] キーを押してください。

source: Version:
ja: バージョン:

source: Last updated:
ja: 最終更新日：
